V-Vay, çok sessiz.
Evet.
İkimiz de henüz bir şey yakalayamadık.
Bu demek oluyor ki ilk balığı yakalayan kazanır!
Bir süredir oltama geliyorlar.
Ama çekip alamıyorum.
Ona bu kemiği atmalıyım.
Ama bugün balık tutmak için çok güzel bir gün, boş oturamam.
En azından bir balıkla dönmek istiyorum!
Toplam sayıda kazanmasına izin verebilirim.
O bir tane yakaladıktan sonra ben birkaç tane tutarım.
Hadi Takamura-kun, bir ısırık al!
Balık tutmak istiyorum!
Tuttum!
Tebrikler!
Ahh! Yemi kaptırdım!
Evet, öyle yapabiliyorlar.
İşte bu!
Ne, yine mi?! Artık şu oltaya gelsene!
Bir şey mi diyecektin?
H-Hayır.
Geliyor!
Çabuk ol, geç olmadan çek!
Yakaladım!
Lanet olsun, yine kaçtı!
Bu balıklar yem çalmayı biliyor!
Hayır, sen çok kötü çekiyorsun!
B-Bir şey mi dedim?
H-Hayır, demedim.
Sabret, henüz takma.
Bu galibiyeti Takamura-kun'a bırakmalıyım!
Görünüşe göre Yagi'nin balık şansı tamamen tükenmiş,
böylece ilk ısırığı ben alabilirim!
Takma! Takma!
Tak! Tak! Tak!
Yapma! Yapma!
Tak! Tak!
Yapma!
Tak!
Olta bir!
Yapma!
Burası dedikleri yer burasıymış.
Öyle. Bir bak!
Bu tabelada aslında "Yagi Yok" yazıyor.
Şu yaşlı adam ne halt etti böyle?
Burada yeni bir tabela var!
Üzerinde bir şeyler yazıyor—
Hangi cinneti geçirdi bu adam?
Kes artık! Hayal bile etmek istemiyorum!
Takamura-san!
Ha?
Oh, hoş geldiniz!
Niye bu kadar şaşırmış gibi yapıyorsun?!
Mutlu... görünüyor.
Gerçekten kazandı mı?
Berabere bitti.
Berabere mi?!
Yagi üç, Takamura üç aldı.
İkisinin de avı iyi değildi, o yüzden böyle bıraktılar.
Takamura-san için bu bile büyük başarı.
Yani antrenmanın meyvesi bu mu?
Çok şükür.
Ama Yagi-san sadece üç tane mi yakaladı?
Ona hiç benzemez.
Yagi-chan üç balık yakaladığında,
Takamura atlayıp kendisi de üç tane yakaladı.
Sonra dışarıya escort edildiler.
Yani olta kullanmadı mı?
Tabelanın sebebi buymuş demek.
Sorun ne? Takamura-san mutlu olduktan sonra!
Şimdi rahat bir nefes aldık!
Kim rahat olabilirsiniz dedi?
Sıradaki maçlarınız belli oldu.
Takamura-kun ve Miyata-kun'un maçları dışında,
siz ikinizin maçlarıyla ilgili belgeler geldi.
İşte bu!
Rakibimizi bilmek her şeyi daha gerçek yapıyor.
Sert çocuklarla mı kapışacağız?
Gerçekten!
İkiniz, Endonezya ve Filipinler milli şampiyonlarıyla dövüşeceksiniz.
B-Bu harika! Şampiyonlarla mı karşılaşacaksınız?
Korkmuyorum.
İkimiz de şampiyonluk maçlarına çıktık.
Kimura-kun, Filipinler Genç Hafif Siklet Şampiyonu Eleki Battery ile karşılaşacak.
Bu adı kim vermiş? Bir elektronik mağazasıyla mı dövüşeceksin?
Adı neymiş kimin umurunda?!
Aoki-kun ise...
Endonezya Hafif Siklet Şampiyonu ile dövüşecek.
Adı Papaya Dachiu.
Adı neymiş kimin umurunda?!
Ben kesinlikle umursuyorum!
"Papaya" mı? Bana aşırı sert biri gibi geldi!
Gülme, Itagaki-kun!
A-Ama...
Tamam, istersen gül!
Ama gerçek maç gülecek bir mesele olmayacak!
O Papaya'yı ikiye böleceğim!
Onu hafife almaman iyi olur.
Adam bir milli şampiyon, unutma?
Ama şuna bak! Bu dangalağa kaybetmem!
Kaybetmeyecek misin?
Kaybetmem!
Yemin eder misin?
Bu ömür boyu değil!
Pekala, o zaman...
kaybedersen yeni saç stilin bu olacak.
Siktir git! Kazanacağım diyorsam, kazanırım!
Doğru! Anlaştık!
Dikkatli ol. Duydum ki yumrukları epey güçlüymüş.
Sağ yumruğuna "Hindistan Cevizi Yumruğu" diyorlar.
Çünkü rakipleri hindistan ceviziyle vurulduklarını sanmış.
H-Hindistan cevizi mi?
Acıtıyor mu onlar?
Bana sorma!
Bana hindistan cevizi yemişim gibi mi görünüyor?
S-Senpai... Dayanamıyorum!
Karın kaslarım patlamak üzere.
Sana gelince, Bay Gülme Krizim...
Eğer kazanamazsan,
bir makyaj bekliyor olacak!
Hadi bakalım, kahrolası! Kaybetmeyeceğim ben!
Teknik olarak, Takamura-san, bugün Yagi-san'ı sen yenmedin.
Ne diyorsun?
Üstüne bir de hile yaptın. O yüzden havalanma böyle!
Yagi'yi yenebileceğini mi sanıyorsun, gerizekalı?
Yenebilirim! Ne kadar bahse girer misin?
Eğer Yagi-san'ı balık tutmada yenersem, diğer bahis geçersiz olacak!
Papaya gibi saç yaptırmayacağım ben!
Papaya'yı yenebileceğini düşünmüyor, değil mi?
Maça daha bir ay var, ha?
Ölsem bile o saçı yaptırmayacağım.
Ve o şerefsiz Aoki bir kaçış maddesi bulmuş.
Görünüşe göre çok sıkı çalışıyor.
Sanırım gidip ne durumda olduğuna bakabilirim.
Aman Tanrım!
Kesinlikle şimdiki saç stiline devam etmelisin!
Aynen öyle, bebeğim!
Ölmem bile o saçı yaptırmam!
Ama merak etme, harika gidiyorsun!
Evet, balık tutmada doğuştan yetenekliyim!
Sen her şeyde doğuştan yeteneklisin!
Öyle mi düşünüyorsun?
Eminim!
Tomiko!
Tomiko... Tomiko!
Görünüşe göre bir balık tutma yarışması olmayacak.
Demek ki geriye kalan tek şey... maçlarımızı kazanmak!
Yine de bilmek istiyorum,
o ahmak ne yaptı ki zaten?
Şu üçü iyi görünüyor.
Özellikle de Takamura.
Gözlerinde ateşle antrenman programını zorluyor.
Orta sıklete geri dönmüş olmasına rağmen,
kilo yönetimi hâlâ hafife alınacak gibi değil.
Vücut geliştirmek, kendinle bir savaştır.
Ve Takamura'nın savaşı daha yeni başlıyor.
Hadi devam edelim!
Tamam!
Yani gerçekten iki dünya şampiyonluğu kazanabilir mi?
Bunu bilemeyiz.
Japonya boks tarihinde...
hem hafif orta hem de orta sıklet şampiyonluğunu kazanan kimse olmadı.
Gerçekten de hiçbir Japonun ayak basmadığı bir alana adım atıyor.
Postere bak!
İşte bu harika görünüyor!
Hı hı!
"Bir Geçiş Noktası," yani kavşak.
Bu Takamura-kun'un favori kelimesi.
Kavşağı ikinci dünya şampiyonluğu maçında olan birini tanıdığımıza inanamıyorum.
Ne kadar şanslıyız!
Tarih yazılışına tanık olabiliriz!
Olacağına inanıyorum.
Takamura-san bunu başaracak.
Başarmak zorunda!
David Eagle Amerika'da bile tanınan bir şampiyon.
Onu Japonya'ya getirmek büyük paraya mal oldu.
Eğer Takamura-kun o ikinci şampiyonluğu büyük bir zaferle kazanamazsa, derin bir kırmızıda olacağız!
İşte buna moral bozucu derim.
Evet.
Endişelenmeye gerek yok!
Beyler!
Hoş geldiniz!
İkinci şampiyonluğu almak çocuk oyuncağı olacak!
Dünyanın dört bir yanından seyirci çekecek ve size yeni bir spor salonu yaptıracağım!
Umarım henüz olmamış şeyleri saymıyoruzdur.
Kes artık.
Ha?
İşte bu güzel bir poster.
Yani Yokohama Arena'da mı dövüşeceğiz?
Dövüşmeye her zaman hazırım!
Antrenman zamanı!
Doğru!
Dövüş yaz ortasında.
Bu terleme şekline bakılırsa kilo kontrolü için endişelenmemize gerek yok.
Evet.
Aslında yanılıyorsunuz.
Takamura-san'ın kilo kontrolü yazın bile zor olacak.
Ter dökmek zorunda kalacak ama sıvı alamayacak.
Aslında, ciddi şekilde susuz kalma tehlikesiyle karşı karşıya.
Sürekli halsiz hissedecek ve vücudu ağırlaşacak.
Yine de, kavurucu güneşin altında koşmaya devam etmek zorunda.
İyi, tam üç dakika!
Bir dakika dinlenme hakkın var!
Havlu ister misin?
Görebildiğim kadarıyla değil.
Bu sıcakta bir damla bile terledin mi?
A... Adamım...
Kendini konuşmaya zorlama.
Fazlasıyla çatlamış dudakların kanıyor.
Memnun musun?
Bu da neydi?
Mutlu musun... yeni bir kemer... mi alıyorsun?
Onu alan sensin.
Buna sevinmesi gereken de sensin.
Benim sevinçten havaya uçmamı bekleme.
Yine de, iki dünya şampiyonluk kemerini yan yana görmek fikri gerçekten harika.
Bu yaşlı gözler iyice bulanmadan önce bunu görmek isterdim.
Buna vaktin varsa, koşman gerek! Dinlenme bitti!
Fujii-san, işte burada!
Tamam.
Olimpiyat altın madalyalı.
Profesyonel olduğundan beri, sadece 15 maçla dünyanın zirvesine çıktı,
hiç yenilgi tatmadı.
Kariyeri, tek bir zafer şöleniydi.
O gerçek bir Altın Kartal.
WBC Dünya Orta Siklet Şampiyonu,
David "Altın" Eagle.
David, bir dakikanız var mı?
Size birkaç sorumuz var.
Tabii ki.
Kendi ülkenizde oldukça ünlü bir boksörsünüz.
Neden düşman topraklarına ayak basmaya tenezzül ettiniz?
Ben de bunu öğrenmek istiyorum.
Brian Hawk'ı hatırlıyor musunuz?
Hawk?
Evet, elbette.
Bir zamanlar onu en güçlü rakibim olarak görüyordum.
Ama sonra, onun kaybettiği şok edici haberi aldım.
Bu küçük ada ülkesinde çok güçlü bir adam var.
Onun hakkındaki düşüncelerim beni geceleri bile uyutmadı.
Yani teklif o zaman mı geldi?
Evet!
Japonya'ya geldim,
çünkü bu Mamoru Takamura'yı görmek istiyorum. Hepsi bu.
Bu çok basit bir sebep.
Gerçekten bundan ibaret mi?
Otelde akşam yemeğin hazır bekliyor.
Hayır, beni doğrudan spor salonuna götür.
O uçakta çok uzun oturdum.
En kısa sürede dövüş ritmime geri dönmek istiyorum.
Dinlenmeyi ya da gezmeyi düşünmüyor bile.
Görünüşe göre gerçekten yalnızca Takamura'ya odaklanmış.
O ve Brian Hawk tamamen farklı boksörler.
O yalnızca zaferi bilir, ama onunla övünmez.
Doğal yeteneklerine asla güvenmeyen nihai çalışma makinesi.
Gerçek bir şampiyon geldi.
Yani bu halka açık antrenman saat iki'de mi başlıyor?
Evet, tam olarak kime karşı olduğumuzu görmek istiyorum.
Peki, neden bizi takip ediyorsunuz?
Bu etkinlik Miyata'nın Kawahara Spor Salonu'nda yapılıyor, sanırım.
Bu kalabalık da ne?
Bu David Eagle-san!
Bütün bu çocuklarla ne yapıyor?
Hey, küçük dostum, buraya gel!
Sana bir imza vermeme ne dersin?
B-Ben mi?
Hayır, asla kabul edemem...
B-Ben rakibinizle beraberim... ve biz, bilirsiniz, gözlem için buradayız...
S-Sankyuu berry machee!
Bir anı biriktirdim!
İmza aldın diye sevinme!
Yine de, bir imza etkinliği planlamış mıydı ki?
Bunu kendi isteğiyle yapıyor.
Miyata-kun!
Bunlar sadece mahallenin çocukları.
Ama diyor ki bazıları Olimpiyatlar'a gitmeyi veya profesyonel olmayı düşünüyor olabilir.
Umuyor ki varlığı en az birini bu yola teşvik edebilir.
İşte örnek bir sporcu.
Y-Yani beni mahalleden başka bir çocuk mu sandı?
Yabancılar hepimizin genç göründüğümüzü düşünüyor.
Sanırım antrenman maçı başlamak üzere.
Sıradaki partner.
Evet!
Tüm yumrukları üst seviyede,
ama onun bir-iki yumruğu bambaşka bir şey.
Takamura o yumrukları yemeye devam ederse zor bir maç olacak.
Beni şaşırttı.
Katılıyorum.
Her şeyi açıkça ortaya koyuyor.
Çok mu cesur, yoksa bilerek meydan mı okuyor?
Görünen o ki bu şampiyon Takamura ile kafa kafaya dövüşmek istiyor.
Gerçek bir boksörü iş başında göreceğimiz için çok mutluyum.
Bu, adamın dövüşmeye değer biri olduğunu gösteriyor.
O-O iyi!
Antrenmanda %100 veriyor ve yabancı çocuklara karşı kibar.
Sanki bir süper kahraman gibi.
Muhtemelen Takamura-san'ın en çok nefret ettiği tip.
Kolayca sinirleniyor.
Onun boks stilinden bahsediyoruz, kişiliğinden değil.
Takamura-san'ın alışılmadık stilinin üstesinden gelebileceğine inandığım tek kişiler klasik boksörler.
Zorlu bir maç olacak.
Takamura-san kazanabilir mi?
Bir tahminde bulunamam, ama maçın efsanevi olacağını biliyorum.
Oh, sen nasılsın Miyata-kun?
Neden zirve formumun dışında olayım ki?
E-Evet, haklısın.
Aslında, emin değilim.
Yeni bir şey üzerinde çalışıyorum.
Yeni bir şey mi?
Umarım ki...
tıpkı Sawamura maçında yeni hareketini ortaya koyduğun gibi,
ben de her şeyi ortaya koymaktan çekinmeyeceğim.
Evlat! Sen bir boksör olarak David Eagle hakkında ne düşünüyorsun?
O bir süper kahraman gibi.
Düşmanımız olması gerektiği halde,
o, dünyanın zirvesinde durup umutlarımızı ve hayallerimizi temsil edebilecek bir adam.
Süper kahraman, ha?
Antrenmanlara ciddiyetle yaklaşan harika bir sporcu olduğuna katılıyorum.
Takamura'ya bu konuda yenildiği falan yok.
Sizi küçük pisliklerden bıktım artık!
Bize bir imza ver!
Neden? Sizi desteklemeye gelmiştik!
Defolun, serseriler!
O-Onları tekmeledi, yumrukladı ve kovaladı.
Bir canavar bu.
Cehennemin elçisi.
Kilo kontrolünün insanı sinirli yaptığını biliyorum,
ama az önce yaptığın şey...
En iyisi uzaklaşayım...
Sırtındaki bu şey de ne böyle?!
Şimdi de onun tarafında mısın?!
Sana inanmıyorum! Sana inanmıyorum!
Ne yaptım ki ben?!
Beni neden kovalıyorsun!
Sana inanmıyorum!
Kamogawa Spor Salonu'nun halka açık antrenman yapmayacağını duydum.
Ama biz tüm silahlarımızı gösterdik.
Görünüşe göre rakibimiz kilo kontrolünden dolayı dinlenmeyi tercih ediyor, antrenman yapmak yerine.
Sen de dinlenmelisin.
Buna bu kadar kendini veriyorsun ki, bizi endişelendirmeye başladı.
Mamoru Takamura'ya karşı "fazla çalışmak" diye bir şey yoktur.
Aslında, yeterince çalışmadığım için endişeleniyorum.
Brian Hawk'ın ne kadar değiştiğini kendi gözlerinle gördün.
Hawk, bilmeliyim!
Yenildiğine inanamıyorum.
Bu nasıl oldu?
Defol. Seni öldürmeden.
İyi hissetmiyor muydun? Yoksa...
Mamoru Takamura o kadar güçlü bir boksör müydü?
Cehennem ol!
Onun adını ağzına alma!
Onun hakkında asla önümde konuşma!
Söyle bana, Hawk! O...
Dur!
Hawk gibi bir adam nasıl bu kadar hasar görebilir?
Onun tam olarak ne kadar güçlü olduğunu bilmek istiyorum.
Sadece antrenmanını izlemek istemiyorum.
Mamoru Takamura adındaki bu adamı deneyimlemek istiyorum.
Ben sadece ringin içinde ne kadar güçlü olduğuyla ilgileniyorum...